# Примитивные типы данных и условные операторы

## Цель задания

Написать свою первую программу.
Попрактиковаться в использовании условных операторов — инструменте, который встречается почти в каждой программе.

## Инструкция к заданию

1. Скачайте и установите профессиональный редактор кода Intellij Idea Community Version.
2. Откройте IDEA и создайте новый Java-проект. Под каждую задачу следует создавать отдельный проект, если обратное не сказано в условии.
3. Создайте пустой репозиторий на GitHub и свяжите его с папкой вашего проекта, а не с какой-либо другой.
4. Правильно настройте репозиторий в плане .gitignore. Проигнорируйте папки .idea и out и .iml-файл — их в репозитории быть не должно.
5. Выполните в IDEA требуемую задачу согласно условию.
6. Проверьте соблюдение правил форматирования кода.
7. Закоммитьте и отправьте в репозиторий содержимое папки проекта.

## Задание 1

В этой задаче мы считаем, что пользователь вводит корректные значения входных данных.

Авиаперевозчики предлагают различные бонусные программы, начисляющие бесплатные мили за перелёты. Формула расчёта следующая: за каждые 20 рублей, потраченные на билет, начисляется 1 миля. Дробные мили не начисляются.

Например, при стоимости билета в 13 676 рублей должно начислиться 683 бонусов.

Нужно создать приложение, рассчитывающее количество начисленных миль за купленный билет. Стоимость билета вы выбираете сами — заполняете переменную, в которой она будет храниться.

### Решение

[«Примитивные типы данных и условные операторы, Задание 1»](https://github.com/Ev-genia-Moon/Task2/tree/main)

